# Техническое задания на ветстку страницы о клинике

Необходимо сверстать несколько секций, следующими сообщениями я буду давать задания на верстку той или иной секции. При выполнении заданий учти требования описанные ниже.

## Основные положения

- При верстке используй все современные технологии но только те которые имеют повсеместную поддержку в разных браузерах
- Для стилизации scss
- Стили для каждой секции должны лежать в отдельном файле. Эти файлы должны лежать в директории public\scss\, начинаться с символа '\_' и подключаться в файле public\scss\main.scss
- В начале каждого файла со стилями должно быть подключение файла с переменными, реализованное следующим образом: @use 'vars' as \*;.
- Если в ходе выполнения задания понвдобится вынести часть повторяющихся стилей то сделай отдельный файл и подключи его так чтобы можно было использовать в других фалах стилей.
- При создании стилей используй переменные которые описанны в файле public\scss_vars.scss. Не используй другие имена переменных! Используй только те которые есть в указанном файле.
- Каждая секция должна быть обернута в семантический тег section с осмысленным классом и Id. Внутри каждой секции должен быть контейнер описанный следующим образом <div class="container"> </div>. Всю разметку секции делай внутри данного контейнера.
- Без прямой необходимости или прямых указаний описанных в этом ТЗ не стилизуй секции и вложенный контейнер, стили для них уже прописанны.
- Без указаний в тексте задания не делай эффектов наведения для элементов.
- Если по ходу выполнения работ нужно создать кнопку по умолчанию делай ее при помощи тега a с прописанным классом button. Стили для кнопки уже прописанны.
- Созданные в ходе работы секции помещай в файл resources\views\index.blade.php перед закрывающим тегом @endsection

## Адаптация под устройства (общие требования)

- все секции должны быть адапрированы для мобильных устройств
- при написании стилей адаптации стариайся их минимизировать и не преписывать лишнее
- Мобильное устройство начинается от ширины экрана 520px
- Планшеты начинается от ширины экрана 820px
- Прими во внимание что для слайдеров у которых количество отображаемых элементов на десктоп версии > 1 нужно прописать брекпоинты при инициализации.
- Ниже в задании для каждой секции могут быть описанны требования для ее мобильной адаптации, учитывай эти требования.

Далее я буду отправлять технически задания на верстку секций.

# Верстка секции - Перечень статей

Верстку секции помести в resources/views/components/card/text-card.blade.php (не вставляй в верстку болки вывода переданного в компонет параметра просто сделай верстку)

Верстку размести в файле public/scss/blog/\_text-card.scss

Секция будет состоять из карточек статей. Карточка статьи занимает всю ширину секции. Расстояние между карточками 30px.

Верстка карточки:

- Карточка имеет скругленные края, обводка карточки толщиной 5 пикселей dotted цвет $dark_gray_color
- внутренний отступ 20px
- Карточка разделена на 3 блока верхний, центральный и нижний
- Описание верхнего блога:
    - в верхнем блоке размещен заголовок h2
- Описание центрального блока:
    - блок разделен на 2 части правую и левую в правой части размещена карточка автора в правой части блок с хеш тегами Описание этих блоков дам ниже.

- Описание нижнего блока:
    - блок разделен на 2 части левую и правую в соотношении 2fr / 1fr
    - В левой части текст (придумай рандомный текст на 2 абзаца стоматологической тематики )
    - В правой изображение возьми из файла public/old_data/blog/bi_1.webp

## Описание карточки автора

Карточка состоит из 2х блоков правого и левого. Расстояние между блоками 20px. В левом блоке фото доктора размер 80х80px (возьми от сюда public/img/tmp_img/kornev.webp) а в правом расположены следующие элементы:

- параграф со словом - Автор
- Параграф с ФИО - Корнев Сергей Александрович
- Параграф с должностью - Стоматолог имплантолог-хирург / Ортопед / Терапевт

## Описание блока с хеш тегами

В блоке размещено несколько хеш тегов стоматологической тематики которые начинаются с решетки и оформлены в виде ссылок.
